+ Se agrega una ventana para buscar objetos al cliquear el botón (+) en el editor de un grupo, debajo de la lista de miembros. Se permite seleccionar y agregar múltiples miembros con un clic.
- Se quitan campos anteriores para buscar y agregar miembros de grupo.
+ Se permite eliminar múltiples miembros de un grupo con el botón (-).
+ Se deshabilita el marcado de selección de objetos en las listview al cliquearlos (ya que sólo se tienen encuenta los objetos chequeados).
+ Se permite editar atributos de cada regla Checkpoint (Sección, Nombre, Comentarios, VPN, Acción, Log, Accounting, etc) previamente a ser creada. (*)
+ Se define un nombre de sección automáticamente de tipo "VLAN XXX". Se reutiliza si ya existe. Puede modificarse.
+ Se mejora la selección de objetos al buscar, editar o crear objetos.
+ Cambios menores de diseño.
+ Se permiten múltiples instancias de ventanas de edición y creación de objetos. Para podr comparar información de objetos (de cualquier dominio).
+ Para controlar es uso de memoria de la GUI, se dividen los miembros de grupos en páginas, con un máximo de 500 miembros por página.
+ Se corrije problema con la nomenclatura de dominios en mayúsculas.
+ Se admiten también nombres de layers con formato "nombre_policy Security".
+ Los servicios referenciados a un servicio existente, se buscaran en el dominio de la regla: primero por el nombre, si no lo encuentra, por número de puerto y protocolo, sino, se creará el puerto.


(*) Implica solicitar informacíon a cada firewall, aumentando el tiempo de carga previo a la creación de reglas. Estos datos se solicitan en segundo plano al finalizar la detección de Firewalls. Una vez obtenidos los datos, se habilita la modificación de reglas.