+ Se permite editar atributos de cada regla Checkpoint (Sección, Nombre, Comentarios, VPN, Acción, Log, Accounting, etc) previamente a ser creada. (*)
+ Se define un nombre de sección automáticamente de tipo "VLAN XXX". Se reutiliza si ya existe. Puede modificarse.
+ Se mejora la selección de objetos al buscar, editar o crear objetos.
+ Cambios menores de diseño.


(*) Implica solicitar informacíon a cada firewall, aumentando el tiempo de carga previo a la creación de reglas. Estos datos se solicitan en segundo plano al finalizar la detección de Firewalls. Una vez obtenidos los datos, se habilita la modificación de reglas.